Carolina Lourenço dos Santos - RA 1255924

A Aplicação é uma imerssão em uma sala medieval, onde tem uma lareira, uma porta, candelabros, escudos, espadas, um espelho e uma caixa com uma luz mágica. 
O usuário pode mover o cavaleiro com as setas do teclado. 

Dos requisitos foram atingidos o 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10 e 11. O 12, raycast, não foi feito com sucesso, pois a intenção era liberar o som ao passar pelo escudo. O código iniciou-se no arquivo Rugido.cs. 

Para acessar o projeto: 

trabalho02->Assets->Room

Para realizar o download do trabalho acessar:

https://github.com/carollds92/trabcomputa-ografica2